大块完事儿往下走
我是不是就下一大块了
对下一大块的话
看它怎么去布局的
下一大块
那它诶诶诶是不是
这一大块上面那两个包含这按钮
这按钮你就写不写都行了啊
因为咱已经是不是写过了啊
你看这按钮都一样
你class一样就行了啊
因为效果都是一样的
这块其实没有任何的咱要学的内容了
然后这些东西是不是都雪碧图
然后这个新东西咱是不是刚刚都已经写了
没有什么新东西了啊
大概写一下
来看一下这一大块
这一大块这一大块的话高是497.983
咱就498了
因为谷歌的话会有这么一个毛病
就是你检索的话
它这个显示老有这个小数点啊
你给它取整就行了
那我这一大块就宽度呗
它外边也套了哈
我透这么大一个
它外边是不是掏这么大一个
我看套哪个
是不是套到这呢
那那他的话就是从哦这有个背景颜色去
从这收到这紫色了
不下边是不是黑的
上边这交界点是不是挺明显
是不是紫的
这块是背景
这是不是这块都是又是紫的
那咱也就来下边这一大块
来一个大容器
把这个子背件给它设上
是不是这子背景
那这块宽度百分之百高度我就由内容撑开了啊
呃那这块的话banner结束了
那我这块就叫主体吧对吧
主体去开始
主体去结束那点儿点呀
DIV点CONTNT看啊
主体除了可以叫container
叫home
我叫content也可以啊
这几个单词你都常见见
Content
是不是内容
主体样式开始
样式结束它
那我就宽度百分之百高
由内容撑开
我先随便给一个背景颜色
先跟上边区分一下啊
然后给个红色来到咱页面嗯
现在我这两个是不是挨着的对吧
上下两块
然后咱还有历史遗留问题啊
这上边这块
然后这下边这块嘛
就是咱检索官网的时候
上边那块还有印象
不是不是大
是不是这块儿
上边这块是不是把下边压上那么点儿
你下边的是不是就得上去了对吧
下边的上去的话
它是给上边那个大容器叫了一个什么
找一找啊
这一大块再往外走
这一大块看它是不是有一个margin bottom吗
负的152对吧
就是你距下边负的了
你正的是不是挤下去了
负的是不是就让它上来就行了对吧
这是这一大块
然后接的咱们下边这一块吗
是不是这两大块对吧
一个home banner
一个home Viper啊
那就找到咱上边那一大块banner banner的话
看一下在第几行
咱的是banner banner
在105
那就找到你的105
105105105
是不是这个对吧
给他margin bottom food是有五二不
有五二是不是就可以了对吧
咱说为啥设高的时候
你说你1080直接减去152
是不是就不会占到下边那一块了对吧
但是呢我为啥要设1080
是因为你上边的那些布局的容器
里边定位的那些是不是高度好多都是1080
你不按他这个写
你那定位的话
你自己一点一点调太麻烦了
所以咱按他的1080写了1080写了
你布局
到时候把下边盖上了
是不是得上去对吧
上去跟他一样
margin botto嘛
给一个负的152啊
注意这个负的152是
让下面主体的容器往往上移动152像素吧
取正值我是不是挤下去了
取负值往上去移动
有五二来到咱约面
是不是看的明显小了啊
因为它往上走那么一截嘛
看到了吧
可以了吧
行不嗯
历史遗留问题完事了
那把咱背景换过来啊
那我下边这一大块是不是也是这个紫色
也不知道他涂点啥
你都是紫色
整体来个大的不就行了吗
非要压上嗯
是不是换成这紫色了
它两个紫是一样的啊
来到咱页面都是这个紫了
就跟上边是一样的子嘛
所以看不出来啥了嘛对吧
它上边下边是一样的子啊
一样的子
那哎呦我高度还有呢
把高度去掉了
我这是为了能看到下加的删掉啊
删掉到时候由内容撑开就行了
嗯那咱最外层的容器有了背景颜色
有了历史遗留问题也解决了
那就该往里走了吧
往里走的话
那你能直接套居中吗
看这个样式
你直接来一个水平居中的容器能吗
不能因为这块是不是背景颜色不一样
背景颜色不一样
是不是还要满屏的呢
你要套上水平居中的容器
那我这两边是不是就不能有这个蓝色了
所以咱就一块一块写了啊
不能套的话
一块一块写
先写这一块
这一块操一下它叫啥
就这一块产品吧
是不是到这儿对吧
叫了一个home product Viper
那就是产品啊
嗯那咱也是来一个产品开始
产品结束div点product
product它占个位置
先来
产品部分嗯
宽度的话
最外层容器百分之百是不是就行了啊
高度的话
那我就给498了啊
那就是宽度百分之百
height的话是498
background color随便给一个背景颜色
宽高背景颜色这一大块是不是这样的对吧
这一大块有了
那往里走的话
往里走是不是该水平居中了
上面这块他俩加它是不是在中间呢
把水平居中那套上咱的容器div叫Viper吧对吧
居中完了跟着走啊
跟着走
居中完了
那就简单了
上边这两块
下边一个按钮是不是就行了
上边这两块的话
那就做一块又一块是不是就行了
对吧嗯
那我上边套不套div吧
还是直接就两个呀
烫不烫烫不烫
反正都行
套了的话可能你就不会对下边产生影响了
不套的话
你一浮动是不是就有影响了
你清除一下是不是也行对吧
反正都行啊
套不
烫还是不烫
我自己决定
那我就套上吧啊套上那就宽度百分之百高
389点
那就390了啊
套上哎
div点product的
top width百分之百
Height390
背景颜色来个绿色
来到咱页面一刷新
是不是这块单属性居中这块
那往里走是不是就左右两块对吧
看一下左右两块
他应该是百分比
左右两块的话它是这两个LI吧
看一下li vs48.5833
然后中间是不是留点距离对吧
这是它们的宽
那高度的话是不是就一样高就行了
48.583103
呃这里边我就简单来2div吧
当然来URLLI也行啊
乘以二
是不是它大于那两个div wise
48.533%吧
高度的话百分之百
背景颜色pink宽高并颜色两个是不是垂直排列啦
那我一个左浮一个右浮吧
行吧
中间距离是不是就不用写了
一个左浮一个右浮
那我这样来嗯
现在是不是两个都左符
两个都左符
我选中第二个右浮是不是就行了
选中第二个也是最后一个怎么选
last child的
我来个float write n f1刷新
是不是中间这里有了对吧
他俩的话好像应该还得来点儿
是不是圆角啊对吧
走一下它的啊
border radio有20像素
咱把这个也都加了吧
里边的字体大小24
颜色是FFF颜色没有用
因为咱到时候得套A嗯
border radio是20fort size
我可以先加了
font size加了
到时候子元素是不是可以继承
咱套A的话大小你就没有用了嗯
这圆角是不是就可以了对吧
这两个布局不好了
布局不好了
往里走填内容了
哎这还没有布好
我的颜色是不是自己瞎给的
得换颜色啊
把pink去掉
绿色去掉
红色去掉啊
咱看人家的这个颜色
这两块的话看左侧是这个楼
右侧是下边好像有几个人头是吧
找一下啊
他的话是图片
等一下这是不是这个图楼一样的东西吧
它放的是图
咱可以放什么背景图
是不是就行
你到时候内容是不是直接写进去了
就不用定位了啊
你图片定位比较麻烦
所以咱就直接我先选中两个div background image url
点点杠images
找到咱的图
这个product1跟product3
product1的话
它那我现在左右两个是不是都是这个楼
咱再让他上来
是不是得把后边这个改一下
后边是不是就它对吧
last嘛
现在两个都是给最后一个改成零三
来到页面F51刷新嗯
咱现在是不是后边这块都比前边盖上的呢对吧
我这1content都被他盖了吧
我是不是让他上来就行
我banner的话是不是也有定位啊
那我给content上来content content
content主体是不是它
那我自己加个possession relative z index
它是几百上边来个666嗯
我为啥要加这相对定位啊
我不加
我光加in index行不不行
因为咱说了JINDEX必须配合啊
定位去使用吗
是不可以对吧
必须配合定位
那你加相对定位
绝对定位
固定定位是不是都行
但是固定定位和绝对定位
是不是都不占据位置了
你后面布局是不是受影响了
那我就加了一个相对定位嘛对吧
相对定位对我原位置是不是没有影响
那也可以让z index去生效嘛
是不是就上来了对吧
注意啊
这儿的话加相对定位的原因是
因为咱们堆叠顺序必须要配合定位使用
所以加了一个它啊
来到咱这是不是上来了
上来这里边就没有啥说的了
你要整个点击它又不跳转
是他这页面不跳转
还是我老点不了
你看这不有A了吗
哦它不是整体A诶
那就算求了呵
他不跳
咱也就不套A了行吧
那我这就就和这个鸟一样不
雪碧图下边是不是一行字
是不是一个按钮
这按钮应该跳转
那就这样了啊
简单一写哎
div里边咱也来P吧
P那个鸟P那个字
然后A是不是那个按钮
你可以把这个按钮复制下来
它顶多是大小不一样
功能的话
你看的是不就这都一模一样对吧
现在也不知道他
因为官网跟我前面写的又不一样了
前面写的话是大小不一样
待会看看是不是啊
那这个按钮好了
这行字的话
简单复制一下
这又没有了
迅雷11
给他是性类11
然后第一个的话你只需要去宽高
背景颜色是不是就行了对吧
快速的写一下啊
那第一个的话卡拉斯这就是pro product里边的name去吧
那这个的话就是product里边的description嘛
Name
宽高背景颜色啊
空了可以站一站啊
118×110
那我就wise为118
Height110
直接background了啊
URL点点杠images
瞅一下它是哪个的spr banner tape
是不是还是咱上一个的啊
那就s p r banner type
这样的话
默认显示的是左上角那个是不是带蓝阴影的
这个对吧
它不是走一走啊
他是不是没有蓝阴影
给它走一走
走多少呢
水平零垂直330
那咱就background position来到咱的页面
哎F51刷新是不是这个
那然后他要水平中居中
垂直居上
有那么大的距离吧
看看它的距离咋来的啊
它这个不好看
咱自己量去吧
它是定位定了负元素的50%
然后又往上
是不是走了
其实咱可以算一下
负元素是390390的一半是
他是不是往下走了195对吧
走了195
那就又往上走了
又往上走了112
那你就减去112
实际往下走了83
那它咱给他怎么走
我是min走就行
没运动位嘛
margin上为它左右O吐下为零
来到咱面F1刷新
这是不是就可以了对吧
不用按定位啊
看完了迅雷11
迅雷11的话
那就是它距上边有四像素
字体大小24
字体颜色FEFEFE
那咱大小24是不是给父元素设了
那是不是color f e f e f e就行
因为咱没有套A嘛
没有套A的话
是不是都可以继承负数对吧
那剩下的就是距上边有四像素了吧
product居上边那就margin top4像素往下走四像素嗯
参数好了
那就剩下按钮了吧
按钮的话瞅着咱这个是不是就大
它是不是小点
那就改大小就行了嘛
这是198×52
有一像素的边框
那是不是减去2196×50嘛
那改一下
那我就是这里边吧
product top里边的BTN行吧
反正就是改他自己嘛
点它空格点btn vs改成190
height改成1965十
1965十
你要1965十了行
高跟圆角需不需要跟着改
你高度变了
我字体垂直居中
是不是也得变
圆角是不是都得跟着改
那我的line heat就是50
border radio的话
那就50加上二五十二
那就是26
来到页面刷新
怎么感觉字也大
是字也大
它的字的话是
18像素吧
嗯18像素
那咱给它来个fto size
18嗯
把改的改一改
其他的就都一样了
是不是可以行了吧
一个好了
另外一个就去复制
把它复制一遍
来到咱页面F与刷新
是不是就好了对吧
这两个好了
下边的话是不是就一按钮
更多产品跟上边一样大
不196×56哦
啧差那么一点点
那就是top结束
下边来个A咱COLLASS叫BTN
里边是写的更多产品
更多产品来到咱的页面
F1刷新
是不是这块改改大小
改改距离是不是就可以了
距离的话看一下它
它距上边有
看得那么明显的margin哪儿去了哦
在这第一排那里是52
那给他换一下
那我这个就再来个吧
product里边的bin是不是这个class没叫过呢
还没叫过了吧
那就点它margin top换成52F51刷新
是不是这样的块有点不太够了
嗯没事
下边块撑开就好了啊
大小是不是再换换泽拉大
这个大小换成196×56减去二
那就194乘以四五十四
哎那其实还是换那些嘛
wise为194
height为54
跟着行高54
border radio 54+2
56是28
那字体太小需不需要动
phot size也是18
那就fort size
18来到咱的页面哎
服务一刷新嗯
这回就整整好大了
边框这块是不是就完事了对吧
这块其实没有啥
没有咱们C3新特性的东西啊
看一下行了不对吧
其实现在性特性这里边最明显的就是这个
然后还有这个
然后还有咱们这这块的动画吧
除了这块下边的话还有一点点
就这这这个鼠标悬停是不是都往上走对吧
咱可以用啥往上走往上走吧
写过写过啊
往上走
那小米鼠标悬停和一人是不是往上走走
是不是就位移对吧
只是这个不是整个元素位移
是不是就里边内容往上走
你鼠标停在这一大块上
那几个子弹是不是都往上走走对吧
其他就没什么新鲜的了嗯